Bien.
Repetimos desde el principio.
Pon la música.
Cásate conmigo, cásate conmigo
Di que sí
Cásate conmigo
Por el resto, el resto
-Nunca he visto el por siempre
-Oh, sí
Nunca he visto
el por siempre en libertad
Pero ahora lo veo
Ahora lo veo a los ojos
Mañana, la superestrella Kat
Valdez
y el guapísimo Bastian, ganador
del Grammy
harán historia al interpretar
su nuevo éxito "Cásate conmigo"
e intercambien votos
frente al mundo entero.
CÁSATE CONMIGO
EN VIVO
Veinte millones de personas.
Te veo mañana.
¡LOS AMO POR SIEMPRE!
¡QUÉ EMOCIÓN!
Seré la del velo.
Y adivinen quién será una de
ellas. Yo.
Escuché que llevará
un Zuhair Murad personalizado
con 10,000 cuentas de cristal.
Me siento tan agradecida
de que todo sea como es.
Tengo un prometido hermoso
que me apoya y es cariñoso.
Agradezco a los fans
por apoyarnos a Kat y a mí.
"Cásate conmigo" arrasa el país.
Planear la boda-show
ha sido una locura.
Más bien, el mundo.
Kat Valdez y Bastian
se casan en el escenario
mañana en Nueva York,
luego irán a una isla privada.
donde harán, ojalá,
más música hermosa juntos.
El City National Bank, el banco
de
las estrellas, presenta "Cásate
conmigo".
El fin de un gira
-y el comienzo de una vida.
-Eso, 5, 6.
Está aquí Collin Calloway, su
agente.
-¿Cómo estás?
-Muy bien, Justin. ¿Y tú?
Bien.
Escuché que todo fue idea de
Bastian.
No, no, no, ambos querían
dar algo a sus fans.
¿Sabías que juntos tienen
200 millones de seguidores?
Claro que lo sé.
Soy su agente.
¿Quién es
la dama de honor?
¿Sus ex?
¿Estarán en el público?
Me esperan unas personas,
así que iré a atenderlas.
Adiós, chicos.
Odio tratar con agentes.
CÁSATE CONMIGO
Es un regalo de Pasquale Bruni.
Si no te gusta, me lo quedo.
Dios, es divino.
Para la luna de miel.
-Bueno.
-¿Sí?
¡Oh, más flores! Dios mío. Qué
locura.
Y eso no es todo.
Hay una furgoneta
llena de regalos,
hasta una estufa.
¿Una estufa?
De parte de un fan.
¿Y cree que no tengo estufa?
¿Tyra? Dónalo todo.
-Cásate conmigo
-Es Tom de iHeartRADIO.
Tom, mi amigo. Cuéntame.
Claro que te tengo boletos,
aunque estén agotados.
No creo que haya
una sola persona
que no muera por ir a la boda.
Puede ser de mis mejores
almuerzos
pero júzgalo tú.
Papá, no me despeines.
Eso te daba buena suerte.
Eso era hace mucho.
Creo que era hace un mes.
¿No es esto genial?
Ir a la misma escuela.
Genial.
Ah, Lou, quizá no me verás
mucho.
Sé que eso puede ser un problema
para ti,
pero si necesitas verme
en cualquier momento.
-No lo haré.
-Me gusta la independencia.
Bien.
Ah, la estudiante
que te orientará: Esther.
Para que sepas,
es del club de matemáticas.
Pero no quiero que sientas
ninguna presión de unirte.
No me uniré.
Público rudo.
Papá.
¿puedo entrar sola?
Claro.
Justo te iba a pedir lo mismo.
Si podía entrar solo,
tú sabes, por mi reputación.
¡Te amo!
Pueden ser buenos en fútbol,
pueden ser buenos en atletismo.
pero en cuanto a
clubes de matemáticas
más vale que cuides tu espalda.
¡Pi-tones de Coolidge ataquen!
¡Sí! ¿Cuál es nuestro número?
3.141592.
-65839.
-Percy, ya. Bien.
Recuerden:
si le dan su tiempo a la
pregunta
la respuesta vendrá.
Estupendo trabajo hoy.
Amo la energía.
En serio, si llegan así
a la final del Matetlón, gana.
-Ah, Esther, ¿tienes un segundo?
-Sí.
¿Cómo le va a Lou? ¿Bien?
Eso creo.
Es buena en matemáticas,
no me sorprendería
si quisiera unirse a los
Pi-tones.
Porque en su última escuela
llegó a las finales del
Matetlón.
¿En serio? Nunca lo mencionó.
Esa es la cosa.
Es muy tímida.
Para nada.
Me contó de sus vacaciones
y de un chico llamado David.
¿David? ¿El esposo de mi ex?
¿Qué dijo sobre él?
No importa. Olvídalo.
De hecho, hazlo. Cuéntame.
Sólo que es fabuloso
y que hagan lo hagan
siempre es genial, emocionante
y, pues.
-Divertido. Entiendo.
-Sí.
-Bueno
-Gracias, Esther.
Creo que harán espeleobuceo.
-Espeleobuceo.
-Sí.
¿Dónde?
En un escalera,
espiando a tu hija. ¿En serio?
No espiamos.
Sólo observamos a la distancia.
No la pasó bien
en su última escuela.
Me aseguro que está bien.
¿Y pensaste en juntarla
con los chicos populares?
Parker, se supone que debes dar
un buen ejemplo como asesora.
Doy el mejor ejemplo
tan sólo con mi estilo y mi
vibra.
Cielos, ¿todavía se baila el
robot?
Cásate conmigo, cásate conmigo
-¿Es un tono de "Cásate
conmigo"?
-Culpable.
-¿Eso qué es?
-La nueva canción de Kat y
Bastian.
-Es la canción de todos.
-Es la mía.
-No mía.
-Se comprometerán con ella.
Subirán videos bailando hacia el
altar.
-¿Listo para sentir celos?
-Sí.
Llevaré a mi nueva novia Roxy
y a su ex
-al concierto/boda.
-Cállate.
Donde me mirará y dirá.
Hola, cariño.
Hola, amor. ¿Viste mi
publicación?
No. ¿Publicaste algo?
¿Y bien, te gusta?
Me encanta.
Te amo.
Yo más, nena.
¿Cuándo llegas?
Como en una hora.
¿Sabes que hay
como mil personas aquí?
¿Qué?
Lo sé.
¿Veinte millones?
Sí, claro.
Ay, Dios mío.
Esto se salió tanto de control.
Hablo con Kat. Espera.
Yo sólo.
Ahora desearía que fuéramos tú y
yo
en alguna playa.
No, mi amor.
Mereces la boda más grande del
mundo.
Y mañana será
la mejor noche de nuestras
vidas.
-Muero de ganas.
-Yo también, cariño.
¿Dónde está Kat?
Entrevista en 10 minutos.
Mira lo que encontré. Muévete.
Estaba viendo unas fotos viejas.
Y mira ésta
de ti, tu mamá y yo en Jamaica,
paraveleando.
¿Fuimos a paravelear?
¿No lo recuerdas?
Siendo honesta,
no los recuerdo juntos para
nada.
Bueno, lo estuvimos y nos
divertimos.
Entiendo, papá. Eras un tipo
divertido.
Lo era y soy un tipo divertido.
Pero, sabes,
no sólo se trata de diversión.
Es más complicado. Es el
trabajo.
Es. Bueno, piensa en Tank.
Cuando Tank era un cachorro.
¿Lo recuerdas?
-¿Recuerdas cuán divertido era,
-Sí.
jugando con el Frisbee
y brincando por todos lados?
Y ahora está viejo
y sus ojos no funcionan,
y no sabes
cuántos buenos años le quedan,
-pero.
-¿Tank se está muriendo?
¡No! No.
Lo siento, yo. Tank está bien.
Me desvié un poco.
Sólo estaba.
Lo que quise decir es que el
amor
se trata de sacrificio y del día
a día.
Papá, ¿me puedo ir ya a dormir?
Sí, claro. Sí. Buenas noches.
Buenas noches.
En su última visita, Kat Valdez,
quien no es ajena a las bodas.
dijo que quería algo más
pequeño,
discreto, íntimo,
con sólo, digamos,
5,000 de sus fans másíntimos .
Quiero decir amigos.
Tan sólo una boda simple
para una chica simple.
Justo como fue la boda de mamá.
Buenos días, Nueva York.
Es 102.7. Soy Seacrest.
Fans de Kat y Bastian,
soy Enrique Santos.
Esta noche, Kat Valdez y Bastian
darán todo lo que tienen
y se casarán.
Hoy es el gran día.
Esto es una locura.
"Entonces a la orilla
del ancho mundo solo estoy, y
pienso
hasta que el amor y la fama
se hundan a la nada".
Es de Keats. ¿Crees que le
guste?
Si alguien se lo explica, sí.
Es hermoso.
¡Hoy es el día de tu boda!
Sí. Es tuyo, tómalo, es tuyo.
Mañana habría sido nuestro
aniversario.
Salieron durante, ¿dos semanas?
Diecisiete días,
si incluyes la ruptura.
Y me dejó por texto. Tan
grosero.
Ven al concierto de Kat Valdez
conmigo.
Parker, no soy de ir a
conciertos.
Escucha,
esta es una invitación
irrepetible,
y ni lo entiendes.
Esto es el cometa Halley.
Es vestir algo
que halaga tu cuerpo.
Es muy inusual.
Hoy está Lou conmigo.
Bien. Tengo tres boletos.
Tráela.
Quizá piense que eres divertido.
Iglesia, iglesia, iglesia,
iglesia
Sí
Estoy de rodillas
Me he enamorado de ti
Has abierto mis puertas
Y me has mostrado la verdad
He renacido
Me siento renovada
Me mostraste el camino
Me bautizo en ti
Lo siento en mi pecho
Te tengo en mi mente
Me pondré mi mejor ropa
Como si estuviera en la iglesia,
iglesia
Gritando tu nombre
Me haces sentir cuerda
Es un nuevo día
Como estar en la iglesia,
iglesia, iglesia
Me haces gritar
-"¡Aleluya!"
-¡Aleluya!
Esta clase de amor te hace esto
Como, iglesia, iglesia, iglesia,
iglesia.
Como, iglesia, iglesia, iglesia
Sí
Lista para decir "Sí"
Haciendo a esta mujer fiel
Juro por Dios que es verdad
Iglesia, iglesia, iglesia
Lista para decir "Sí"
Haciendo a esta mujer fiel
Juro por Dios que es verdad
Iglesia, iglesia, iglesia
Me haces gritar
-"¡Aleluya!"
-¡Aleluya!
Testifica.
Esta clase de amor lo hace
Como, iglesia, iglesia, iglesia,
iglesia
Como, iglesia, iglesia, iglesia
Sí
Sí, oye, oye, nene
Estoy en la iglesia
Iglesia, iglesia, iglesia
Oh, estoy en la iglesia contigo
Estoy en la iglesia contigo
Dios todopoderoso
¡CÁSATE CONMIGO!
¡Te amamos, Kat!
Muchas gracias por estar aquí
en esta ocasión
tan monumental y especial.
¿Cómo están todos esta noche?
¿Hay latinos en el público?
Bueno, busco a uno en
particular.
Sí.
Sostén esto.
Oye, Roxy, mira a mis nuevos
amigos.
Ah, sí, ¡y jódete!
Esa hermosa mujer va a ser mi
esposa.
Debí usar mi mameluco.
Charlie.
Sí.
Algo está mal.
-¿Dónde?
-Página seis.
Oigan, ¿listos para una boda?
¿Dónde está Tyra?
-En el camerino de Bastian.
-Genial.
Bailarines, listos en 5.
¡Mel! ¿Dónde está Mel?
¿Qué están mirando todos?
Sé que el novio
no debe ver a la novia antes de
la boda.
¿Puedo sólo decir, "Guau"?
-No.
-Damas y caballeros.
El momento que han estado
esperando.
-¿Qué sucede?
-Todo está bien.
-Hay algo raro.
-No.
-¿Qué están mirando todos?
-Olvídalos.
Dame tu teléfono.
¡Ahora!
Quizá no sea real.
¡Cásate conmigo!
BASTIAN
UN MOMENTO ÍNTIMO
Exclusiva de Page Six:
Una publicación anónima
nos envió un video que te
sorprenderá.
¡Bastian, el futuro esposo de
Kat Valdez,
fue sorprendido engañándola
con su asistente!
¡Cásate conmigo! ¡Cásate
conmigo!
Mándenme a un testigo.
¡Cásate conmigo! ¡Cásate
conmigo!
¿Pueden detener la música?
Oh, mierda.
¿Y pueden encender las luces de
sala?
Sí.
¡Kat, te amamos!
-Estoy bien.
-¡Kat, eres una diosa!
Me dicen que.
20 millones de personas
supuestamente
me verán cantar "Cásate conmigo"
al amor de mi vida.
Y luego verán nuestra boda.
No sabía que haría esto.
Hermoso.
Así que es natural
que quiera ver con quién hablo.
-¡Te amamos!
-¡Kat, te amamos!
Quizá tampoco sabías
sobre esto, ¿o sí?
Es natural que diga algo,
si no sobre el matrimonio
entonces acerca del. amor.
Porque eso es lo que todos
buscamos, ¿no?
¿Amor?
Nos perdemos tanto
en lo que queremos que sea
nuestra vida,
que olvidamos lo que nuestro
amor
es en realidad.
Una mentira.
Una fantasía que te vendiste
hace tanto que olvidaste
que no era real.
Pero en el fondo lo sabías.
Te amamos, Kat.
Se está poniendo en ridículo.
No.
Pero lo sabías.
Tú lo hiciste.
Te das cuenta que no fue amor
en lo más mínimo.
Sólo amabas la idea
de quién querías que esa persona
fuera.
Pero no puedes casarte con una
idea.
Dicen que si quieres algo
diferente,
debes hacer algo diferente.
Así que esta vez, por primera
vez,
tomas una decisión diferente.
Saltas de un risco tan alto
que no puedes ver la caída.
Y simplemente.
dices, "Sí".
¡CÁSATE CONMIGO!
"¿Por qué no?"
"Seguro".
"Me casaré contigo".
Tú.
Papá. Papá, eres tú.
Pensé que sería Bastian,
pero es un tipo con chaqueta.
-¿Estará disfrazado?
-¿En serio?
¡Sí, es en serio!
-Cielos. Te habla a ti.
-¡Papá!
-¡Charlie, ve! ¡Ve! ¡Ve!
-¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
¡SÁLVALA!
¿ESTO ES REAL?
#QUÉSUCEDE?!
Oh, Dios mío.
Katrina Valdez,
¿aceptas a este tipo
como tu legítimo esposo?
Y hablo de aceptarlo en serio.
Piénsalo.
-Sí, acepto.
-Espera, ¡qué!
Y tú, un tipo,
¿aceptas a Kat como tu legítima
esposa?
-¡No! ¡Bastian!
-¡Hazlo!
Está en ti, amigo.
OK.
Aceptamos "OK".
Por el poder que me otorga
el estado de Nueva York,
los declaro.
marido y mujer.
-¡Kat!
-Aléjate de mí.
Puedo expli.
¡Es en serio!
-¡Sáquenla!
-¡Despejen el área! Todos fuera.
¿Qué sucede? ¿Qué pasó?
Espera, cariño.
¡Vete al diablo, Bastian!
Nos peleamos en Miami,
y tú me corriste.
¿Es mi culpa?
-No fue nada.
-Sáquenme de aquí.
Espera. Sólo.
¿Quién demonios te crees?
¿Un fan?
No, no soy un fan. Sólo.
Bueno, lo soy ahora.
Se acabó.
Bajen los teléfonos.
Se acabo el show.
Vamos, vamos.
Carl, llévalos por atrás.
Avi, manda señuelos al frente.
¡Sáquenlo de aquí!
¡Muévete! ¡Deténgalo ahí!
Terry. estoy bien.
Eso fue una locura.
Lo siento. No sé bien qué decir
o qué acaba de suceder,
pero sé que en cierto punto
debes haber querido mucho a ese
tipo.
Me iba a casar con él.
Buen punto.
Va a envejecer mal.
No, no lo hará.
Sí, tienes razón.
Probablemente
sólo se pondrá más guapo.
Siento mucho todo esto.
Yo también.
¿Vas a estar bien?
Jeff te llevará a casa.
Buenas noches.
LLAMADAS PERDIDAS
PARKER
Charlie, al fin.
Hola. ¿Cómo está Lou?
Bien, está con su mamá.
¿Dónde estás?
En una cochera.
Camino a casa.
Espera.
¿No lo has visto?
Cielos. Estás en todos lados.
-En internet, en la tele, en.
-¿Cómo que "tele"?
Oyeron que Kat Valdez se casó
con un tipo diferente al que
decía?
¿Lo pueden creer?
De regreso del concierto,
Kat Valdez dejó al tipo del
concierto,
se casó con su chofer de Uber.
Y.
Ahora van a su luna de miel
en Turks y Caicos,
donde se casará con el botones.
Es muy. Todo.
Todo sucede.
Ahí estás.
¿Necesitas algo?
Sólo. dime que no sucedió.
¿Por qué siempre elijo al
equivocado?
Decepcioné a todos.
No, no. No lo hiciste.
No dejo de sabotearme sola.
Ven aquí. Ven aquí.
Todo está bien.
Saldremos adelante. Lo prometo.
Lo prometo.
Saldremos adelante.
La buena noticia
es que sí hubo una boda anoche.
La mala es que no fue broma.
Diré dos cosas.
-Uno: Kat, te amamos. En serio.
-Es Bastian.
Dice que sólo 5 minutos.
Cuelga y apaga eso.
-Y dos: Bastian, llámame.
-Adiós.
Cielos, no lo creo.
¿Ahora qué?
Se va a Puerto Rico.
Dice que debe pensar las cosas.
Es el colmo.
Kat, estaba llorando.
No ayudas.
¿Estás bien?
No.
Bueno,
investigué un poco anoche,
y de las 10,000 posibles
catástrofes,
elegiste a un padre soltero
decente, heterosexual y sin
antecedentes.
Y escucha esto: es maestro de
Matemáticas.
-¿Eso es bueno?
-Es genial.
No será problema.
Digo que ofrezcamos 5,000
dólares,
que firme un ADC
y dejamos que todo se calme.
O.
¿O?
O sigo casada con él.
Estás bromeando.
No estás bromeando.
No puedes. No podemos. Es.
Es ilegal.
No entregamos los papeles.
Entrega los papeles.
¿Qué.?
Digo, piénsalo bien.
Inicié algo anoche,
si no lo termino, pareceré loca.
"Más". Parecerás más loca.
Ya sabes,
tenemos que adelantarnos.
¿Cree que puede humillarme
públicamente?
Que se joda.
Esta es una respuesta maníaca
a una situación demencial.
No, tenemos que cambiar el
discurso.
No me casaré por siempre.
Sólo un mes. Unos meses.
Suponiendo que te casaste con
alguien
sin novia y sin vida,
y suponiendo que lo convenzo de
aceptar,
no estoy seguro
de nuestro mensaje al mundo.
No quieres ser una broma.
No quiero ser una hazmerreír.
Tenemos que aprovechar
la espontaneidad del momento
y decir.
"Nada más ha funcionado.
Quizá esto sí".
¿Sabes lo que dicen que debes
hacer
si tu coche se derrapa, Collin?
¿Cerrar los ojos y rezar?
Acelera y gira en esa dirección.
Espera, ¿qué dices?
Reconsidera el paradigma.
No le vendemos una fantasía al
mundo.
La descartamos.
Eso hiciste anoche.
-¿Eso es lo que hice?
-Sí.
Sólo quise ayudar
a alguien que creí que tenía
un ataque de nervios.
Lo llamamos romper la tradición.
Un momento de claridad
donde ella te eligió a ti,
y tú, mi amigo, la elegiste a
ella.
Ni siquiera la conozco.
Kat Valdez es una leyenda.
Artífice de su propio éxito.
Criada por un padre soltero
que murió antes de que ella
triunfara.
Hoy tiene más de 35
en una industria
que margina todas las edades.
Todos adoran que los artistas
desnuden su alma,
y los agreden si es demasiado.
No lo permitiré.
-Y te pido que me ayudes.
-¿Cómo?
Estando a su lado por tres
meses.
-¿Ella qué piensa de esto?
-Fue su idea.
Fue idea suya el.
Sí.
¿Y por 10,000 dólares?
No, no. Estrategia equivocada.
Ofrécele una colecta de fondos.
Accederá.
Hola. Lo siento. Ustedes dos.
Uh, asco. No. Parker Debbs,
consejera. Misma escuela.
¿Qué tal una colecta de fondos
para tu club de Mate?
No contestes.
¿Que tal si
en lugar de tres meses, son seis
y podría ser toda una ala de
Mate?
Estoy pensando en los niños.
Esto es ridículo.
No imagino que alguien crea que
ella
pasó de Bastian a mí.
Es un buen punto.
El hecho es
que sí pasó de Bastian a ti.
Contrapunto.
No fingiremos que están
enamorados.
Diremos que se están conociendo,
y si esto va a más, genial.
Y si no.
-No lo hará.
-No con esa actitud.
Bueno, no tiene que.
Esto se trata de este momento.
Controlar la locura mediática
hasta que se calme.
Tengo una hija. No la quiero
arrastrar a este circo.
Te puedo asegurar
que no afectaremos tu vida en lo
absoluto.
-Ahí viene.
-¿Qué se siente dejar de ser
nadie?
¿Qué se siente que ella sea
más sexi que tú, Charlie?
-¿Seguirás con esto?
-¿Y la luna de miel?
¿Lo viste bien?
Sí. Es lindo.
¿Qué?
No está mal.
Hola. Charlie, pasa.
Ahí está. Cielos
Vengan, chicos.
Charlie, Kat.
Kat, Charlie.
-Hola.
-¿Cómo estás?
Soy Parker. Yo.
Yo llevé a Charlie al concierto,
-así que yo soy.
-Sí.
Supongo que soy responsable de
esto, ¿no?
Hola, Parker.
-Hola, Kat.
-Hola.
¿Me harías un favor,
sólo dos segundos, sólo di,
"Roxie, sí que lo arruinaste"?
- The Today Showes el martes a
las 10.
-Lo siento.
-Ellos quieren.
-Charlie.
A Charlie en el estudio.
Y Kat remoto en Londres.
-Kat.
-Disculpen.
Debo atender esta llamada.
Adiós, Kat.
-Es una persona real.
-Bien, ¿qué sucede?
Entrevistas para la semana.
-Pensé que eso era hoy.
-No, no.
Hoy es una rueda de prensa.
Las siguientes semanas
habrá entrevistas
y otros medios siguiéndonos,
registrando el progreso
mientras se conocen.
-Está en tu correo.
-No veo mi correo mucho.
¿Cómo organizas tu vida
sin revisar tu correo?
Fácil. No puedo hacer nada
entre 8:00 y 3:00 de lunes a
viernes.
El club de Mate en las tardes,
y 3 días a la semana viene mi
hija.
Aparte de eso, estoy disponible.
Así que, lo siento.
Melissa.
Hay que mover el The Today Show.
¿Perdón?
No movemos el The Today Show.
Nos movemos por el The Today
Show.
-Que ajuste su agenda.
-Sí.
Yo organizo mi vida.
Yo le ayudo a organizarla.
Melissa, ¿publicarás lo de
Vitamix?
Eso le toca a Tyra.
Ah. Cierto.
Buenos días.
No sé ustedes,
pero al despertar,
me gusta meditar.
También tomar jugo fresco.
Por eso diario hago un jugo
en mi Vitamix.
Escojo verduras frescas, mezclo
y listo.
Mira, odio interrumpir
a un artista haciendo jugo,
habrá que pintar una raya
respecto a los estudiantes
-y el horario, ¿sí?
-Sí. Sí.
Brillas un poco.
Genial. Tomemos una selfie.
No estoy a gusto.
-Siento que no es mi mundo.
-Es natural.
Parece que todo a su alrededor,
es una farsa.
Todo en su vida es patrocinado.
-Lo sé, pero no me arruines
esto.
-Escúchame. Yo.
Hola. ¿Cómo vamos?
Lo siento. No creo.
No creo que vaya a funcionar.
-Es sólo perspectiva.
-No sólo es eso.
La ves como una estrella pop
con patrocinios.
Una narcisista con selfies
inútiles
-pero.
-¿Qué selfiees útil?
-Quiero decir.
-Mira arriba.
No quiero ser negativo,
pero no soy mucho de redes
sociales.
Creo que es una realidad
torcida.
Qué bueno que vine a tu TED
Talk.
En serio.
Lo veo todo el tiempo en mis
alumnos.
-Kat está lista.
-Está lista.
Las redes sociales
también conectan con la gente.
Pueden ser útiles.
¿Tú eres útil, Charlie?
-Gracias, Melissa.
-Eso dolió.
Sé que es mucho.
Sólo sé tú mismo.
Yo mismo no estaría aquí.
Si no quieres hacer esto.
¿Qué, me puedo ir?
-Dijiste que él quería.
-Él quiere.
Él puede escucharlos.
Damas y caballeros, Kat Valdez
y su nuevo esposo, Charlie
Gilbert.
¿Crees que es romántico
casarse con un extraño?
Impulsivo. Sin un plan.
Pero vean a dónde me llevó lo
planeado.
¿Tiraste la prudencia por la
borda
y pensaste.?
No pensé, de hecho.
Fue un momento.
¿Apuestas una vida a un momento?
No, apuesto un momento a un
momento.
Junta suficientes de esos
y eso es una vida.
No saben nada el uno del otro.
¿Lo pensaste dos veces?
-¿Charlie?
-La gente se conoce al azar a
cada rato.
En un bar o.
En línea.
Sí, en línea, en el 7-Eleven.
¿Por qué esto es más loco?
Por señalar lo obvio, se
casaron.
Sí, y.
Ahora nos vamos a conocer.
Pero ¿no como hombre y mujer?
No. Eso sería una locura.
Sólo para ella.
Para mí sería fantástico.
Anoche sostuve el cartel de una
amiga
pidiendo a una mujer que se
casara conmigo
y dijo que sí y lo hice, y.
saben, no lo hice
porque fuera hermosa.
Bueno, quizá un poco.
Pero tan sólo parecía,
en el momento, lo correcto de
hacer.
¿Y qué?
¿Sólo se vieron y dijeron sí?
Sí.
¿Y eso no les parece frívolo?
Históricamente,
el matrimonio era transaccional.
Se trataba de expandir tu
imperio,
y el valor de una mujer
se basaba en lo que traía.
Era como, "Dame una novilla
y yo te daré a mi hija".
Es terrible, lo sé. Eso.
No se me ocurrió a mí.
Pero realmente era un negocio,
y no fue diseñado
para ser sobre el amor,
y tal vez por eso la gente
se confunde hoy en día.
Es tu segundo matrimonio, ¿sí?
No querrás fallar otra vez.
Uno no ha vivido
si no ha fallado, Bill.
Deberías saberlo
por tu tiempo en CNBC.
Escuchen, lo que hicimos fue una
locura.
Lo sabemos.
Pero, saben,
realmente fue un acto de fe.
La reglas como existen
apestan para las mujeres.
Es decir, ¿tenemos que esperar
al hombre?
¿Por qué todo es bajo sus
términos?
No, creo que es momento de un
cambio.
¿Qué opinan?
Nosotras elegimos,
no perdemos el apellido
y que él gane el derecho de
quedarse.
Eso fue estupendo.
No, en serio.
Y no te preocupes por el martes.
Nos ajustamos a tu agenda.
Saldrá bien.
-Lo agradezco.
-Claro.
Intentaremos no poner
de cabeza tu vida.
Quizá sea demasiado tarde para
eso.
¿Uno se acostumbra a esto?
¿A la atención y el caos
y la gente por doquier?
No lo sé. Algunos días ni lo
notas.
Otros te sientes como.
panda de zoológico.
Debes saber eso. De entrada.
Entendido.
¿A dónde vas ahora?
Londres, a una junta.
Y yo a Flatbush por un perro,
y eso lo dice todo.
¿Te veo en las siguiente sesión?
OK.
No olvides ver la agenda.
Seguro.
OMG. Ni siquiera puede
enviar textos con eso.
OMG. Sí puede. Pero muy lento.
No te veías nervioso,
¿y sabes qué?
Tienes una guapura
peculiar para.
-¿Peculiar?
-¡Charlie Valdez!
¿Qué hacen aquí?
Tranquilo. Somos famosos ahora.
¿Son un trío?
¿Y tu esposa?
¿No viven juntos?
¿Por qué me gritas?
Estoy aquí enfrente.
-Vamos, Charlie.
-Voy adentro.
¿Eres el Sr. Valdez?
-¿Estás castigado?
-Será un paseo corto.
Entra. Yo me encargo.
¿Ya te echaron?
El perro no puede cagar
si lo están viendo.
Por suerte yo sólo puedo cagar
cuando me ven.
Así que, si alguno quiere
esperar.
Yo también estoy ocupada.
¿Cómo te llamas, cariño?
Janice.
Janice. Te ves muy sexi esta
noche.
No sé ustedes,
pero al despertar,
me gusta meditar.
También tomar jugo fresco.
Por eso diario hago un jugo
en mi Vitamix.
¿Podemos tener una Vitamix?
Quiero un jugo diario.
Vamos, deja eso.
Sin aparatos en la cena.
¿Cómo le llamas a eso?
Lo llamo un documental
para viajar mientras comemos.
Déjalo.
Entonces, ¿Kat es mi madrastra?
No. Lou. Basta.
Papá, creo que esta experiencia
es muy buena para ti.
¿Según mi hija de 12 años?
En serio. Digo, tú nunca
haces cosas sin planearlas.
Creo que es genial.
En serio quiero conocerla.
Digo, Parker dice que es linda
e inteligente y súper sexi.
Sí es linda. Ella es atrac.
Me llevaré esto.
Papá, la siguen 80 millones en
Instagram.
No me impresiona.
Dime cuando llegue a 90
millones.
Lou, no es real. Es pura
apariencia.
Sabes, me maquillaron.
¿Ahora te maquillas?
Maquillé. Una vez. Nunca más.
Bueno, nunca digas nunca, pero.
no planeo hacerlo
en los dos meses que haremos
esto.
¿Y no la puedo conocer
en todo ese tiempo?
No creo que mamá quiera.
De hecho, ella también quiere.
Ah, perfecto.
Lou, sabes que no somos pareja.
Su agente monta escenas. Mira.
¿Tienes un iPhone?
Sí. Bueno, sólo para ver la
agenda.
Me hacen usarlo.
Ir a los bolos, luego una sesión
de
fotos.
Pero ¿ustedes platican alguna
vez?
Es sólo publicidad. No es real.
¡Sí! ¡Eso!
Bueno, tu turno.
No estés nerviosa.
No es competencia.
Sólo nos divertimos.
No. Me imagino,
por como la sostienes,
que no has jugado mucho.
¿Qué hago?
Bueno, mete los dedos
en esos hoyos de ahí.
-Sí.
-Ahí, sí.
-Tu pulgar en aquél.
-¿Ese?
Sí. Y luego das tres pasos.
Terminas con tu izquierdo
y no temas usar esas pequeñas.
Eso es mejor que tu tiro, ¿no?
No es tu primera vez.
¡Sí! ¿Grabaste eso?
-Vamos. Me engañaste.
-¡Sí!
Ojalá hubiera apostado
porque a la gente le está
encantando.
¿Qué gente?
Bueno, estamos en vivo en
Instagram,
y 237,000 personas dicen,
"¿Por qué es aburrido?"
-Mel.
-¿Qué? No son mis palabras.
Apaga eso, Mel.
Está bien.
Sólo necesitamos algo extra
para el The Today Show.
Bueno, yo.
debo ir a casa con Tank.
-¿Tank es su hija?
-Basta.
¿Te tienes que ir?
Sí, si ya terminaron conmigo.
Vamos a una fiesta.
Ve tú.
¿Dónde es tu casa?
Guau. Lindo.
Gracias.
Sí, es un.
Kat, él es perro.
Eso es nuevo.
Lo siento. Eso no estuvo "guau".
Qué suerte tienes
que Mel no te escuchó.
No, suerte es que Mel no está
aquí.
Siento que nunca estás sola.
¿Qué? Ahora estoy sola.
Bueno, digo, sí, aparte de Kofi.
Sólo ignóralo.
¿Filman todo lo que haces?
Se almacena.
-Se almacena.
-Para mi canal.
Unos mini episodios de vida.
¿Podemos omitir un episodio?
-¿Me voy?
-Sí, puedes irte.
-Nos vemos mañana.
-Nos vemos.
-Sí.
-¿Feliz?
Aliviado.
¿Es tu hija?
-Sí.
-Es bonita.
Gracias. Sí, es genial.
Aunque está en ese
incómodo momento entre
todavía ser mi pequeña niña
pero ella no quiere
tener nada que ver conmigo.
Y olvídate de los abrazos
porque ya no habrá más,
lo cual rompe mi corazón,
pero así son las cosas.
¿Qué sucedió con su mamá?
Digo. lo siento. No.
O sea, no es asunto mío.
No me digas.
No, no, está bien.
Estuvimos casados,
y fue un buen matrimonio.
Tú sabes, luego,
no sé, de repente,
sentí que ya no quería
o ya no me quería a mí,
y no podía hacer nada
más que dejarla ir.
Y, sabes, estadísticamente,
estábamos fregados, porque 48%
de
matrimonios se divorcian, así
que.
Eso significa
que 52% funcionan.
Ah, una optimista.
-Esto es genial. ¿Puedo?
-Sí.
Y creo que los segundos y
terceros
-brincan a 67% de fracasos.
-Aunque sea uno en un billón,
¿qué importa?
Vale la pena intentar.
Sí.
Sí. Yo creo en el matrimonio.
Cielos, ¿todavía?
¿Qué no llevas cómo seis
matrimonios?
Tres.
Sin incluir éste. O sea, cuatro.
Pero el primero duró 48 horas
así que.
no cuenta.
Aun así,
¿nunca piensas como:
"Me rindo. No más bodas.
Suficiente"?
No, es como Matemáticas.
Cuando te equivocas,
no te das por vencido.
Intentas hasta acertar.
¿Y tú y Bastian?
¿Cuánto tiempo estuvieron
juntos?
Un año y medio.
Me acababa de separar
de mi segundo esposo.
Fue el productor musical
de mis últimos dos álbumes
y luego vendió un video sexual.
Eso no es lo peor.
Lo peor es que pensé
que podía arreglarlo.
Muy difícil arreglar un video
sexual.
Cierto.
Lo siento. Es una siesta de
energía.
Dándose su tiempo.
Si le damos un minuto,
reiniciará.
Bueno.
Me decías.
En esta industria, esa gente
te levanta para tumbarte.
Pero ya eras famosa, así que.
No tiene que ver con fama,
¿sabes?
Se trata de credibilidad.
No importaba
cuán exitosa era.
Nunca me dieron eso.
¿Sabes que nunca
me han nominado para algo?
Y luego conocí a Bastian.
Y él me dio esto.
CANTA
"Canta". ¿Qué significa?
"No los dejes ganar".
No todos son malos, Charlie.
Si lo fueran,
sería mucho más fácil.
Engañarte con tu asistente
es bastante malo.
Amigos de zoológico.
¿Ves? No somos tan diferentes,
Charlie.
-Sabes que lo intenté tanto
tiempo.
-No es para tanto.
Cada que pensé haberlo
encontrado
Me equivoqué
Te juro que debí pasar mil
noches
Buscando a alguien
Que pudiera abrazarme fuerte
Hasta que me di cuenta
Soy el amor del amor de mi vida
Los Marciano y Kat Valdez
dicen al mundo
que no hay límite de edad.
-¿Es verdad?
-Supongo.
Soy el amor del amor de mi vida
Te estaba esperando
Tenemos lo necesario.
Lo publicaremos,
así que ya terminaste.
Muy bien. Quizá.
¿Puedo quedarme?
Oh, sí. Sí, claro.
Estás en tu casa.
No puedo decirte ahora
No sé por qué
Y ahora me levantaré
Una vez más
Sabes, intenté tanto tiempo
Cada que pensé haberlo
encontrado
Me equivoqué
-Adiós.
-Hola, nena.
-Hola, mamá.
Hasta que me di cuenta
Soy el amor del amor de mi vida
Hay una foto de ti
comprándole una prueba de
embarazo.
-¡Charlie!
-No.
No, era un laxante para Tank.
No tengo a nadie más en mi mente
Kat Valdez y su nuevo esposo,
Charlie Gilbert.
¿Qué hago?
Sólo sonríe.
¡Charlie! ¡Charlie!
¡Oh, Dios mío! ¡Es Bastian!
¡Bastian, Bastian, Bastian!
¡Acá, acá!
Por acá.
¿Una los tres juntos?
Sin resentimientos, amigo. ¿Sí?
Sin sentimientos en absoluto.
Volteen acá.
¿Qué dijo, Charlie?
-¡Mira! ¡Bastian, Bastian!
-Gracias.
Mi español está un poco oxidado,
pero dijo,
"Eres la mujer más hermosa que
he visto.
Soy un idiota.
Y ¿por qué me tatué esto en el
cuello?"
¿Estás bien?
Lo estoy.
No, ¿dónde estás?
París, para un concierto.
-¡París!
-¿Es extraño que todo el mundo
sepa quién eres?
No, lo raro es que
piensan que me conocen.
Hola. Hola.
Sí, me imagino.
¿Vas a casa después de eso?
Bueno, mañana estoy en casa,
pero luego tengo un privado en
Japón.
¿Qué es un "privado"?
Me pagan una fortuna por
cantarle como
a 10 personas ridículamente
ricas.
¿Querrán ver a alguien
resolver unos problemas
matemáticos?
-Preguntaré.
-Muy bien, bueno, te dejaré ir,
pero
llama si te sientes sola.
¿Hola?
Me siento sola.
Han pasado como 13 segundos.
¿Te cepillas los dientes?
-Sí.
-¿Ya te vas a la cama?
Son como las 8:00 p. m. allá.
Tal vez.
-Guau.
-Digo, voy a leer.
No me iré directo a la cama.
¿Cómo está Lou?
Está muy bien.
Por fin aceptó unirse al club de
Mate,
lo que me hace feliz
porque es fenomenal en Mate,
aunque no quiera serlo.
Quizá sólo no quiere ser tú.
Eso es seguro.
Pero no es eso.
Es más como que tiene miedo,
y, sabes, casi gana
el Matetlón a los 11 años.
-¿Matetlón?
-Sí, eso.
Es como los Grammys de Mate,
pero hay cuatro personas en el
público.
-Ah.
-Se bloqueó en las finales,
y luego unos niños se burlaron
de ella y.
Quiero que encuentre su lugar.
Dale un poco de tiempo.
Sí, definitivamente.
Me alegra
que te hayas sentido sola.
Supongo que te dejaré ir a cama.
Adiós.
Hasta luego.
Nos vemos.
Sí.
Al completar
la factorización de primos,
identifiquen los factores
primos. Y.
Escuchen, Pi-tones de Coolidge.
-Asuntos oficiales.
-Park.
¿quién no firmó
su descargo de responsabilidad?
Ustedes dos, fuera.
-Oye, no puedes sacar a mis
alumnos.
-Sí puedo.
Me escucharon. Fuera. ¡Largo!
Ahora, para el resto
que sabe seguir indicaciones,
les presento a la única,
la inigualable.
¡Kat, te amo!
Percy, deja de gritar.
Está enfrente.
Hola.
Pensé que tenías un privado
por una fortuna.
Lo reprogramé.
¿Quién tiene preguntas?
Algo inteligente.
No me avergüencen.
George.
¿Sí besaste a Katy Perry?
Ella me besó a mí.
¿Siguiente?
El que no es George.
-Spencer.
-Da lo mismo.
¿Por qué es el Sr. Gilbert
mejor que Bastian?
Bueno.
no me engañó con mi asistente.
Nos agarraron
a la mitad de
nuestro Matetlón simulado,
son bienvenidos
a quedarse y disfrutarlo.
Lou, te toca.
Papá, no.
¿Ella es Lou?
Sí.
Por fin.
Hola.
-Quería conocerte hace años.
-Yo también.
¿Es broma?
¿No se conocen?
-No.
-¿Cuál es tu problema?
-Bueno, ellas.
-Están casados.
¿Detenemos la práctica?
Tengo millones de preguntas para
Kat.
Y Lou teme pararse frente a
gente.
Cállate, Jose.
No te preocupes. Yo te entiendo.
A veces cuando salgo frente a
una arena
frente a miles y miles de
personas,
me pongo tan nerviosa.
En serio. Me da miedo
bloquearme.
Mel, busca "Kat VMAs 2010".
Yo lo tengo.
- Hey, Google.
-Ve esto.
Muéstrame un video:
Kat Valdez presentación 2010 VMA
Número nueve
Sí, estoy subiendo
Estoy subiendo tanto
No soy la misma
Hey, Google. Es suficiente.
Sí.
Olvidé, en vivo, la letra
de un canción que yo escribí.
Le pasa a cualquiera.
Sí, pero el punto es que una vez
que pasa,
siempre te preocupa, ¿sabes?
¿Y si pasa de nuevo?
¿Qué hiciste?
Cambié el enfoque.
Compliqué mi baile tanto
que sólo podía
concentrarme en los pasos.
O sea, distrajiste tu mente.
Sí. Exacto.
Concentrarme en los pasos de
baile
me hizo olvidar mi miedo.
Mel, necesitaremos unas bocinas.
No muy alto, ¿verdad?
Y dos.
Y libera tu mente, y tres y
cuatro.
Giramos, tres y cuatro.
Otra vez. Tres y cuatro.
Y haz una pregunta, tres y
cuatro.
Atento, Chuck, tres y cuatro.
Oh, bien.
Lou, ¿cuánto es 43 por 101?
4343.
¡Sí! ¡Sí, estás imparable!
Lo arruinas, Charlie.
Tres y cuatro.
No pierdan la gracia y tres y
cuatro.
Y giro.
Esther, ¿cuál es el factorial de
cinco?
120.
¡Sí!
¡Todos genios con ritmo!
Vamos, Percy. Vamos, Percy.
Vamos, Tristan. Vamos, Tristan.
Vamos, Tristan.
Vamos, Jose. Vamos, Jose.
Vamos, Leah. Vamos, Leah.
Vamos, Kat. Vamos, Kat.
¿Cuál es la letra?
Aún no lo he descubierto.
Y, de hecho,
mientras más intento, más
difícil es.
Sabes, cuando no puedo resolver
la tarea,
mi papá me dice,
"Si le das su tiempo a la
pregunta
la respuesta vendrá".
¿Y llega?
No lo sé. Yo.
No le doy mucho tiempo.
Sí.
Ese también es mi problema.
Y bien, ¿te gusta mi papá?
Digo, puede ser tan fastidioso.
Pero también es muy inteligente
y lindo.
Sabes, tu papá dice
que eres lo mejor de él.
Quizá sea cierto.
Pongámoslo aquí.
¿Todo eso es para ti?
Coach. ¿Es otro patrocinio?
No.
Donan mercancía a
Vestirse para el éxito,
una beneficencia
con la que trabajo.
Eso es genial.
¿Te gusta?
Me encanta.
No es cierto.
Sí.
¿Puedo?
No te preocupes. La pagaré.
-Gracias.
-Bueno, vamos.
Tienes otro bolso
con libros de texto.
Gracias.
¿Bromeas?
Me encanta.
Debo llevarla a casa.
¿Qué?
-¿Ahora? No.
-Sí. Sí.
OK.
Amo a Keats.
Basta. ¿Qué estás haciendo?
-Lo maté.
-No es.
Escucha, voy a decir algo
que probablemente
sonará muy mal,
pero eres hermosa sin todo eso.
O sea, de cualquier forma,
estás.
lista.
¿Lista?
Lista.
Lo acepto.
Eres un gran maestro, Charlie.
Esos niños, tienen suerte de
tenerte.
No sé, pasar el día con ustedes
me hizo sentir un tanto normal.
Salimos a Puerto Rico a las
7:00.
Oh, lo siento.
Pensé que estabas sola.
Puerto Rico.
Mis amigos,
tienen una posada ahí, entonces.
Eso es.
Escucha, si.
si Bastian es el tipo
con quien crees que se supone
debes estar
entonces, diablos,
yo te llevo al aeropuerto.
Pero si no estás segura.
entonces ven conmigo
al baile semiformal de otoño
mañana.
Sí, necesitan chaperones.
Quizá tú necesites un chaperón.
Escucha, no lo digo
como tu esposo
o tu amigo,
pues técnicamente no soy
ninguno,
pero si regresas con Bastian,
¿no estás cometiendo
el mismo error una y otra vez?
¿Me estás invitando al baile
escolar?
Puedo dejar una nota
en tu casillero,
pero estamos en el recreo,
así que pensé en intentarlo.
Bienvenida.
Espera, espera.
Ven.
¿Me permites tu muñeca
izquierda?
La izquierda. Sí.
Oh, cielos.
Qué tierno.
Ah, y también tengo esto
para que tú me des a mí.
-Gracias.
-Me alegra haberlo pensado.
Es mi favorita.
Te ves in.
Te ves.
Vamos al baile.
Por consideración al
Sr. y la Sra. Gilbert-Valdez,
queremos un gimnasio
libre de fotos.
Por favor
entreguen sus teléfonos al
entrar.
¿Hiciste todo esto por mí?
Tuve algo de ayuda.
Kofi, tómate la noche libre.
-Diviértanse.
-Muy bien.
Sin supervisión.
Mandaré imágenes de tus
búsquedas
a tu madre.
Eso está garantizado.
-¿Cómo estás?
-Gusto en verte.
¡Apaguen la música!
Y uno, dos, tres, cuatro. Ahora.
Cásate conmigo, cásate conmigo
Di que sí
¿Qué haces?
Está de moda que jóvenes abran
los
conciertos de estrellas pop.
¿Cuándo se aprendieron "Cásate
conmigo ?
Cuando Charlie Gilbert
cambió a Charlie Valdez.
-Tengo hambre, Sr. Pitts.
-Canta.
Inspiras, Pitts.
Lo mismo digo, Gilbert.
Dios mío. Son adorables.
Gracias.
Si puedes...
Oh, sí.
A Jonathan Gregory Pitts.
Un colega arquitecto de la
canción.
Déjala respirar un poco.
Vamos.
-Amor y luz.
¡Corte!
¡Pongan la música!
Y bien, ¿cuál es nuestro
trabajo?
¿Tenemos deberes?
¿Qué hacemos?
Sí, tenemos. Tenemos que
vigilar,
orientar, alentar.
Quizá haya que desalentar,
quizá hasta separar.
¿Y tal vez luego. bailar?
No creo que quieras ver eso.
Sí quiero. Realmente.
¿Viste mi corsage?
Sí.
-Sí, quiero una. ¿Listo?
-Sí.
Sostén esto.
¿Qué haces?
Un privado.
Hola a todos.
Este es mi primer semiformal, y.
quería agradecerles
por dejarme colar.
¡Te amamos, Kat!
Gracias, Parker. También te
quiero.
¿Puedo cantar una canción?
Oh, Dios mío.
Escribí esta canción
más o menos a su edad.
Salió en mi primer álbum.
Se llama "Después del amor".
Quizá no la conozcan.
¡Yo sí!
¿Quieres subir y acompañarme?
-¿Tocas?
-Sí.
Hagámoslo.
Aplausos para mi colega
arquitecto de la canción, Sr.
Pitts.
-¡Pitts!
¿Listo?
Tres, cuatro.
Largas noches en tu carro
Mañanas en tu abrazo
Cinco horas tus llamadas
Ahora nada de nada
Supongo que no vi las señales
Los signos de advertencia
No sé dónde salió todo mal
Pero si así es como tiene que
ser
Necesito alguien que me diga
Diga, diga, diga
¿Qué viene después del amor?
Quiero saber
Que hay algo para mí después de
nosotros
No creo que mi corazón
resista tanto dolor
Dime que existe un feliz por
siempre
después del amor
Dime que existe un feliz por
siempre
después de nosotros
Yo creo, yo creo, yo creo en el
amor
Incluso si, incluso si no estaba
escrito para nosotros dos
Yo creo, yo creo, yo creo en el
amor
Sólo necesito alguien que me
diga
Diga, diga, diga
¿Qué viene después del amor?
Quiero saber
Que hay algo para mí después de
nosotros
No creo que mi corazón
resista tanto dolor
Dime que existe un feliz por
siempre
después del amor
Dime que existe un feliz por
siempre
después de nosotros
Gracias.
-Y a ti.
-Gracias.
Gracias. Muchas gracias.
Bueno, esa es mi nueva canción
favorita.
¿Cuál era tu canción favorita
antes?
No sé.
Esto puede ser
algo atrevido para ti.
Cuando enfermó mi mamá,
vimos muchos musicales,
y su favorito era Camelot.
Era como Juego de tronos
con menos desnudos y asesinatos.
Más música y terciopelo.
Cuando Lancelot quiere
decirle a Ginebra lo que siente,
en lugar de decir
"quiero estar contigo",
le dice
"Nos separaremos. Es
inevitable".
Es un poco depresivo.
No, no cuando lo escuchas.
"Si alguna vez te dejara,
no sería en verano."
-Es bonita.
-Sí.
-Baila conmigo.
-No, no bailo.
Vamos. Baila conmigo.
Sólo un poco.
Eso es.
No deberíamos escuchar a
Barry White o Drake
o lo que sea que escuches
cuando estás a punto de, tú
sabes.
¿De qué?
Bueno.
Bueno, no quiero suponer
que voy a tener
la noche de mi vida,
pero si es así,
no quiero que esté Robert Goulet
de fondo.
A mí me gusta.
¿Sí?
Mucho.
¿Esto es inteligente?
Eso lo dejamos atrás hace 6
semanas.
Buenos días.
Gracias a Dios que estás aquí.
Porque sí pensé por un minuto:
"¿Se ha ido? ¿Se fue?"
Pensé: "Cielos, digo
sé que las estrellas de rock
se mueven rápido, a lo que
sigue,
-sólo adora."
-Cielos. Anda, tómalo.
-Hola.
-Hola, ¿cómo estuvo anoche?
Asombroso.
Espera. ¿Dónde estás? Estás con.
Sí. Charlie.
¿Todavía?
-Todavía.
-Pues ¿qué.
"Charlie. Todavía."
Movamos eso al martes.
Pero te esperan.
Lo siento. Diles que no.
Te llamo más tarde.
¿Acaso te escuché
reorganizando tu día por mí?
Tal vez.
Y de nada.
Gracias.
¿Tú y tu mamá?
Sí, en Coney Island.
La rueda del asombro.
Nosotros le decíamos
"rueda del deseo".
Sí. Nos encantaba ir.
Aunque la última vez que la
llevé,
estaba cerrado por invierno.
Justo antes de que falleciera.
-Lo siento.
-No, no. Está bien.
Me gusta hablar de ella.
Fue hace tiempo
cuando Lou tenía cinco,
pero en definitiva pudieron
haber pasado buenos momentos
juntas.
Es increíble
cuánto de ella veo en Lou.
¿Le hubiera caído bien?
-No.
-¿Qué?
Sí, le habrías encantado.
Diría que eres increíble.
Podría haber cuestionado
algunas cosas. Ella era muy.
Ella era muy autosuficiente.
Soy la persona
más autosuficiente del planeta.
-Hago más en un día que.
-No, eso lo sé.
No es eso.
Digo que tienes mucha gente,
-sabes, encargándose.
-No hay nada de mal en tener
ayuda.
Eso no me hace inútil,
sólo dice que
-estoy muy ocupada.
-Lo sé,
pero tal vez no necesitas
a tantas personas ayudándote
como crees.
¿Qué estás diciendo?
¿Quieres que intente estar sola?
-Porque puedo estar sola ahora.
-No, no.
Aclaremos.
"Sola" significa sin ayuda.
No sola sin mí.
Espera. ¿Es esto un reto?
Ya lo entiendes.
-¿Me estás desafiando?
-Sí.
Sí, pero hagámoslo
un verdadero reto, ¿sí?
Eso significa sin portero.
-Sin sí-Melissa.
-Está bien.
Sin cocineros, sin gente de
limpieza,
sin extensiones de pelo.
Sí, esto es serio.
Sin transmisión en vivo.
Sin constante filmación.
Sin todas esas pequeñas cosas.
Nada.
-OK. Puedo hacer eso.
-OK.
¿Qué harás tú?
¿Yo? Estaré ahí. Voy a
supervisar.
-Buen intento, amigo.
-¿Qué?
Vas a tener redes sociales.
-No.
-Sí.
Eso. Esto se trata de ti.
Tendrás redes sociales.
Abrirás Snapchat e Instagram
y TikTok.
Harás un baile.
-Se trata de ti.
-¡Sí!
-No.
-No lo inviertas.
¿Por qué eres tan sentencioso?
Es ridículo.
No, mira, esto será bueno.
Es una gran plataforma
para ti como maestro.
En serio.
Si no lo haces, yo tampoco.
OK.
¿Así que este es tu pequeño
refugio?
No, está cerrada.
¿Nada por ahí?
Caramba.
-Jeff, puedes.
-¡No! Eso es trampa.
Vamos.
¿Qué vas a hacer?
Tienes un pequeño problema.
A veces debes admitir derrota.
Está bien.
Realmente te gusta ganar.
¡Sí!
¿Vienes?
Siento no haber encontrado
las copas de vino.
Así es mejor.
Sala.
Caray, esto.
No. Sonido.
Oh, Dios mío.
-Cielos.
-¿De quién es esta casa?
Bueno, eso podría servir para
compensar
la brisa de la ventana rota.
Hacemos s'mores.
Esos me gustan.
-A mí también.
-Sí.
Nos prepararé estos batidos yo
solita.
Creo que olvidaste esto.
Cielos, abrió la cuenta hace 45
mintuos
y ya lo sigue medio millón.
-Dios mío. Mira.
-Necesitas un sitio web.
Ya lo hice en Wix.com.
NumerosNoMienten
-¡Oh, es perfecto! Me encanta.
-Muy bien.
-¿Te encanta?
-Sí, me gusta.
¿Cuál será su leyenda, Sr. G?
PI-TONES DE COOLIDGE
"Si le dan su tiempo a la
pregunta
la respuesta vendrá".
Lo siento, veía
a un tipo en Instagram.
¿Debo estar celoso?
Parece muy interesante y
apuesto.
Publica cosas de matemáticas.
Ah, uno de esos.
Te traje una manzana.
Feliz cumpleaños parte uno.
Gracias.
Mi último cumpleaños lo pasé
en una conferencia de Mate en
los Poconos.
Tengo que estar a la altura.
Sí.
Ábrelo.
¿Es un pañuelo? ¿O.?
Date la vuelta.
Oh, es para vendarme los ojos.
Estoy algo sorprendido.
No sabía que esto te gustaba,
pero sea lo que sea que te
guste.
Todo derecho.
He de decir, me estoy
emocionando.
Deberías estarlo. Espera,
voltea.
No es una piñata.
Tal vez.
Eso es, justo ahí.
Ahí te quiero.
Sí. Oh, sí.
-¿Listo?
-Sí.
Feliz cumpleaños.
¡No! ¿Cómo?
Conozco a un tipo que conoce a
un tipo.
Vamos.
RUEDA DEL ASOMBRO
-Estamos en la rueda del deseo.
-Sí.
Adelante.
Listo.
Te toca. Pide un deseo.
Ya se me cumplió.
Sí.
-¡Veintiuno!
-¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
-¡Oye!
-Lo siento.
Gran día, chicos.
Hemos terminado. Tomen sus
cosas.
-Estoy lista.
-Lo estás. Te irá genial.
-¿Bastian?
-Increíble.
-Gracias.
-¿Qué tal, niños?
¿Qué sucede?
Insistió en venir.
Oigan, vamos.
Sus padres están esperando.
Nos vemos luego, chicos. Adiós.
Traté de avisarte,
pero no contestaban.
No hay teléfonos
en la escuela.
¿Qué hacen aquí?
Nos nominaron para el Grammy a
la
Mejor Interpretación Pop.
-¿Qué?
-"Cásate conmigo."
-Sí.
-Dios mío.
¡Nos nominaron!
-¿Puedes creerlo?
-Felicidades.
-Dios mío. ¡Sí!
-Es maravilloso.
-Cielos. No lo creo.
Era cosa de tiempo, cariño.
-Dios mío.
-Dile.
Ah, sí. El concierto de Bastian
en el Madison Square Garden
se transmite por varias
plataformas,
mucha exposición.
Pensó que podríamos sorprender a
todos
cantando "Cásate conmigo".
Votan la próxima semana,
y nadie los ha visto juntos
desde.
bueno, ya sabes, un rato.
Sabes, no están
los bailarines en la ciudad.
-No.
-Es poco tiempo. No.
Pero, podemos usar la versión
balada.
La que íbamos a usar
después de la ceremonia.
No sé, Sebastian.
¿Sebastian?
¿En serio? ¿Sebastian?
Es su nombre real.
Mira, puedo.
Sé que es un poco.
No quiero armar un lío,
pero es la canción de su boda.
Esto es enorme para mí.
De acuerdo. De acuerdo.
Deberías venir.
Quiero que vengas.
¿Vendrás con nosotros?
Está bien.
Digo, no es importante.
La nominación sí lo es.
Así que, por favor, no te
enojes.
Estoy siendo un cretino. Lo
siento.
Sólo recuerda que los premios
son una estupidez
y no los necesitas
para saber lo buena que eres.
Lo sé.
Sólo hazme un favor. No digas
"Sebastian".
Nos vemos, cariño.
Te veo pronto.
Hay que planear un ensayo
y ver el vestuario.
-Bueno.
-Abran paso.
-¿Ahora?
-Sí, ahora. Sí.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Seguro?
Te llamo.
Será tan emocionante.
Hola.
¿Estás bien?
Sí. Acompañando a Tank.
Buen perro.
¿Temes que se enamore
otra vez de Bastian y te deje?
No.
Sí, yo también tendría miedo.
Gracias. Muchas gracias.
Gracias.
Les tengo una sorpresa esta
noche.
Hay una mujer que ha sido mi
amor
y mi más grande inspiración.
Siempre será mi familia.
Y siempre tendremos "Cásate
conmigo".
¡Kat!
El público está enloquecido.
Lo sé.
Yo no diría "enloquecido", pero.
Nunca he visto el por siempre
Nunca he visto el por siempre en
libertad
Pero ahora lo veo
Ahora lo veo a los ojos
Cariño, tú eres mi refugio
Refugio de un paraíso roto
No podría soñarlo mejor si lo
intentara
El amor verdadero suena así
Las campanas suenan así
Tú eres la reina
Yo seré el rey
Por siempre
Por amor
Cásate conmigo, cásate conmigo
Di que sí
Di que sí por el resto
El resto de tu vida
Te llevaré a Vegas
Podríamos casarnos hoy, sin
paciencia
Toma mi nombre
ponlo donde está el tuyo
¿Han visto un amor así de
famoso?
Nunca
No, nunca
Este por siempre, siempre,
siempre, siempre
Nadie lo hace mejor, mejor,
mejor
Y sólo está mejorando
-El amor verdadero suena así
-Oh, tenemos
Las campanas suena así
Oh, tienen
Esta reina necesita un rey
Por siempre, por siempre, por
siempre
-Por siempre
-Sí
El amor verdadero suena así
Ring, ring
-Las campanas hacen así
-Ring, ring
Los ángeles cantarán así
Esta noche, esta noche, esta
noche
Cariño
Cásate conmigo, Cásate conmigo
Di que sí
Si que sí por el resto
-Resto de tu vida
-Cásate conmigo, cariño
Cásate conmigo, Cásate conmigo
Si que sí
Di que sí
Cásate conmigo, Cásate conmigo
Di que sí por el resto
El resto de tu vida
Cariño
Cásate conmigo
¿Quieres casarte conmigo,
cariño?
Cásate conmigo
Te quiero en mi vida demasiado
Ámame, cariño
Cásate conmigo
Lleva tu trasero al Garden.
-Sí. Lo logramos.
-Sí. Pose.
Su química está por las nubes.
-Vamos, chicos.
-Y el público lo sintió.
-¿Sabes?
-Sí.
Hola.
Dios mío.
No sabía que vendrías.
No iba a venir, pero luego
pensé:
"Voy a ir allá".
Pero sin pase
no podía entrar,
pero alguien me vio
y llevó al backstage
y luego me trajo aquí.
O sea, ¿no lo viste?
No, no. Sí, sí lo vi.
Pero ¿te gustó?
Creo que estuvo increíble.
Me alegré por ti.
Eres increíble.
Pueden.
Sabes qué. Nos movemos para acá.
Estuvo genial. Estuvo.
La redes sociales estallan. Es.
Hasta dicen que se
reconciliaron.
Bueno, si lo dicen las redes,
debe ser real.
Espera, ¿estás bien?
Sí, estoy bien. Sólo.
Te veo aquí y todo.
todo funcionó.
Digo, nadie se acuerda
de la crisis.
Lo sé. Es increíble, ¿no?
Me alegro mucho por ti.
Lo mereces.
En serio.
Cielos, sí que canta.
¿Qué.? ¿Qué significa?
¿Segundas oportunidades?
Es sólo una canción.
Quizá.
Quizá sea algo más.
¿Qué sucede?
Escucha, sé que esto es
importante,
por eso quería estar aquí,
pero no encajo.
Y creo que eso es objetivamente
bastante cierto.
-Y no necesitamos.
-¿Qué estás diciendo?
Mira, si soy honesto conmigo
mismo,
en realidad vine aquí
sólo para decir que esto.
No creo que funcione.
¿Me dan una botella de Hennessy
X.O?
¿Estás terminando conmigo?
Katarina. Kat.
Kat, ven aquí. Ven.
Está bien, ve. Ve.
-No.
-Ven aquí.
¿Qué dices? Dime.
-Ve. Te llama.
-¿Qué dices?
Nada. Hablamos luego. Ve. ¡Ve!
-Ven, cariño.
-Anda, ve.
Todos, levanten su copa por esta
mujer
que hizo todo esto posible.
Por ti.
Por ti, Kat.
¡Sí, salud!
Brindo por ti, Kat.
Siempre te conocí
Aun cuando no te conocía
No tiene sentido, pero sí
Iba camino a ti
Cada lágrima caía con fuerza
Fue un infierno, pero el cielo
me guió
Iba camino a ti
Y cada desamor
fue un camino amarillo
Dirigiéndome derecho
Llevándome a casa
Nunca estuve perdida
Sólo iba de paso
9 VOY EN CAMINO
Iba camino a ti
Esperaba desesperanzada
La fe huía
No me di cuenta que tú venías
EN CAMINO A TI
Tú ibas en camino también
Y tú no crees en el destino
Pero de algún manera
tú estabas destinado a mí
Es verdad
Sí, tú ibas en camino también
Cada desamor
fue un camino amarillo
Dirigiéndome derecho
Llevándome a casa
Nunca estuve perdida
Sólo iba de paso
Iba camino a ti
Voy en camino
En camino a ti
-En camino a ti
-Voy en camino
Voy en camino
¡Santo cielo!
En camino a ti
Y cada desamor
fue un camino amarillo
Dirigiéndome derecho
Llevándome a casa
Nunca estuve perdida
Sólo iba de paso
1 VOY EN CAMINO
En camino a ti
Voy en camino
¡¿JUNTOS OTRA VEZ?!
En camino a ti
Voy en camino
Oh, cariño mío
Oye, Charlie. No seas estúpido.
Pues, ya es tarde para eso.
Tienes otro.
Tómalo. Por favor.
Está a nombre de la escuela.
Se siente un poco indecoroso.
No lo hice por dinero.
Lo sé, pero sin el dinero,
el prenupcial no es vinculante.
Podrías vender la historia.
Escribir un libro.
¿Eso piensas de mí?
Vamos, Charlie.
Yo estaba de tu lado.
Quería que funcionara.
El mundo quería.
Siento mucho
decepcionarte a ti y al mundo.
Te decepcionas solo.
Me estoy protegiendo.
No puedo escapar de ella.
Siempre hay un cartel,
una Vitamix o un anuncio.
¿Sabes que no están juntos?
Quizá no.
Collin, ¿hazme un favor?
¿Podrías estar ahí para ella
cuando lo descifre todo?
Necesitará a alguien.
El viernes vendrá
la hermosa Kat Valdez
para platicar de su éxito
"Voy en camino",
con un invitado sorpresa
que no se querrán perder.
Buenas noches.
FAVORITOS
LOU
KAT
PARKER
BASTIAN
¿CENAMOS DESPUÉS DE FALLON?
Al Matetlón con los
matetlonistas.
Camino a Peoria, Illinois.
Vamos por ustedes.
¿Qué estás haciendo?
Estamos en vivo. Di algo
inteligente
o ingenioso o numérico.
Nos ven 5,000 personas.
Adiós.
Charles.
Es en serio. Vamos. no puedo.
Apágalo.
¿Volverás a ser divertido?
Nunca fui divertido.
Eso es cierto, y aun así te
quiero.
Sabes, no siempre te sentirás
así.
Tienes suerte de llegar.
-Nos íbamos sin ti.
-Parker.
-No es cierto. Anda. Vámonos.
-Claro que sí.
Me encantaban tú y Charlie de
pareja.
¿Todavía son amigos?
¿Está bien si te pregunto eso?
Sí. Claro.
Sí.
Parece ser el más dulce.
De hecho le escribí
deseándole suerte en el Matetlón
mañana.
Nunca contestó, obviamente.
¿Mañana es el Matetlón?
Sí.
-Hola.
Acomodaré eso.
Gracias.
Me gusta eso.
Oh, gracias.
Lindo.
Le hemos dado vueltas al asunto,
y creo que debemos ir al grano.
Digo, todos sabemos
que no están juntos,
pero escribieron "Cásate
conmigo"
el uno para el otro.
Bastian escribió "Segundo" para
Kat.
Kat escribió "Voy en camino"
para Bastian.
Creo que la siguiente canción
debería ser,
"¡Vamos de una vez!" ¿Me
equivoco?
A ver si logramos
que canten un pequeño dueto
al regresar.
No cambien de canal.
No escribí
"Voy en camino" para Bastian.
Lo siento, Jimmy.
Sé que es mal momento
para tener una epifanía, pero.
No quiero retroceder.
Alguien me dijo
que si le das su tiempo a la
pregunta
la respuesta vendrá.
Y la respuestas es.
No quiero cometer
los mismos errores sin parar.
Quiero algo diferente.
Ven aquí.
Supongo que no habrá
dueto romántico.
Oye. Es Kat Valdez. ¡Kat!
¡Kat, espera! ¿A dónde vas?
Peoria.
Te conseguiré avión.
¡No! Quiero hacer esto yo misma,
¿sí?
No puede ser tan difícil.
Kat, ¿a dónde vas?
¿A dónde vas?
Llévame al aeropuerto.
Adiós.
Oye.
Ese no es nuestro auto.
¿Es Kat Valdez?
Dios mío. ¿Kat Valdez?
Tienes razón. ¿Qué hace aquí?
Lo siento. La última conexión
a Peoria es vía Chicago,
pero está agotado.
Si vuela mañana.
Hoy. Tiene que ser esta noche.
El Matetlón termina a medio día,
y prometí estar ahí.
Le daré a quien sea 5,000
dólares
por su reserva a Chicago.
Es ilegal.
No puede comprar
el boleto de otra persona.
-¿No se puede?
-Kat.
¿Sabías que es ilegal
comprar el boleto de alguien?
Sí. Todos saben.
Bien, no conseguí un avión,
pero sí el último boleto.
Es clase turista.
Eres un salvador.
Sí.
Dímelo cuando hayas llegado.
Aquí está tu pasaporte y algo de
dinero.
Ve y encuentra tu respuesta.
-OK.
-Ve.
Adiós.
Damas y caballeros,
debido a condiciones gélidas
y fuertes vientos,
estaremos en el aire
más tiempo de lo usual,
pero llegaremos por la mañana.
Disculpe.
Quisiera ordenar champán
y caviar para todos.
Sólo tenemos envueltos de
jamón, cubos de queso y Michelob
Ultra.
Bueno, que sea
envueltos de jamón y Michelob
Ultra.
-Genial.
-¿Qué hay de los cubos de queso?
Seguro. Cubos de queso también.
Además, ¿quién quiere venderme
un abrigo de invierno grueso?
MATETLÓN
¿La respuesta es nueve?
Respuesta correcta.
Ronda para Pi-tones de Coolidge.
Bien, Esther. Buen trabajo.
¡Bravo, Esther!
¿Dónde está la gente con autos?
Disculpe.
¿Tiene un cargador?
-No, lo siento.
-Yo sí.
Collin me llamó, así que.
¿Está Charlie aquí?
Sabes, no le dije que venía.
No quise angustiarlo
en este día por si acaso.
Sabes, él no es bueno
para el ir y venir,
así que dime, Kat.
¿Estás.?
¿Esto es en serio?
Pues, planté a Fallon para
helarme
los dedos en Peoria, así que.
Excelente argumento.
Pedí un Uber.
¿47 minutos?
¿Qué?
No vamos a llegar.
¿No empezaron ya?
¿Pedimos aventón?
No sé qué.
¡Espera!
Esta mujer,
esta superestrella, este ícono,
voló clase turista en tacones de
aguja
para reconquistar
al inverosímil amor de su vida,
al que, a pesar de todo, ella
ama.
Y él la ama a ella.
Sí lo hace, ¿verdad?
Completamente.
Lo siguiente que digas
no sólo pronosticará su futuro,
sino el futuro de todos los que
alguna vez
hayan creído en la magia de un
acto de fe.
-Mira.
-Te dará mil dólares.
La respuesta es 15.
Respuesta correcta.
5 puntos, Numerators.
¡Sí! Acábenlos.
Felicidades.
Después de un descanso,
pasamos a muerte súbita
entre los tricampeones
Numerators de Trinidad
y los finalistas debutantes
Pi-tones de Coolidge
Muerte súbita.
Arrancan.
Primero,
Lou Gilbert de los Pi-tones de
Coolidge.
Que rece la que se bloquea.
Cállate.
¿Te ríes de ella?
Escucha.
No quiero avergonzarte.
Sé que es tu hija.
-¿Sí?
-La vi el año pasado.
Tiene pánico escénico.
Ella está bien.
Mira, sólo creo que tal vez
sería mejor
si cedieran el título.
¿Darnos por vencidos?
¿Darles el trofeo?
No, es más como salvarse
de la humillación.
Acérquense.
Bueno, el coachLooney Tunes
quiere saber
si queremos rendirnos
y darles el trofeo.
-¡No!
-Eso ni tiene sentido.
-Sí.
-Cuatro seguidos, nene.
¿Qué tal si vamos a mostrarle
quiénes son los Pi-tones?
Sí.
Lou, ¿estás lista?
Sin duda.
La siguiente respuesta
determinará
si los Pi-tones de Coolidge
ganan.
Lou Gilbert.
Sí, Lou. Vamos, Lou.
Tú puedes.
Vamos, Lou. Tú puedes.
Un círculo con perímetro de 8 pi
está inscrito en una elipse
que mide el doble de alto que de
largo.
¿Qué área tiene la elipse
en unidades cuadradas?
Está bien. Bien, vamos.
Lo sabes. Concéntrate.
Lo sabe. Quizá deba.
¿Alguien tiene un bloqueador?
-¡Oye!
-Silencio.
Respeto a la matetlonista.
¡No es justo!
Perdedora.
Traté de protegerte de esto.
Concéntrate, Lou.
Lou, enfócate.
¡Que no te distraiga!
Lou.
¿Qué diablos es esto?
¡Ay, Dios mío!
EVENTO EL SÁBADO
ANIMAR A NUESTROS
CAMPEONES
Oigan, es por acá.
¡TARADO!
Sí, Sr. Gilbert. Buena idea.
Sí, eso es, Sr. Gilbert.
Sí. Sí. Tú puedes.
¡Vamos!
Vamos. Protesto. Está contando.
Está bailando, lunático.
Es Kat Valdez.
¡Cielos! Me voy a morir.
Vamos. ¡Vamos!
Sigue intentando, Lou.
¡Creo en ti!
¡Treinta y dos pi!
-Respuesta correcta.
-¡Sí!
-Sí.
-Pero se acabó el tiempo.
Los Numerators de Trinidad
ganan.
-¡Sí!
-En 10 minutos
es la entrega de premios.
-Está bien, Lou.
-¡Cuatro años seguidos!
¡Cuatro años seguidos!
Oye. Oye.
-Estoy tan orgulloso de ti.
-Papá, perdí otra vez.
No, eso no importa.
Primero, respondiste bien.
Fue perfecto.
Y en segundo, estabas allí
arriba.
Estabas allí arriba y fuiste tan
valiente.
Yo soy quien debería llorar
por la danza que hice.
Tú estuviste genial.
Gracias.
Te amo, papá.
Asombroso, Lou.
En serio. Digo, intentaste,
aun cuando era aterrador.
Eso es lo que importa.
No todo resulta
como uno cree que lo hará.
Sabes,
dicen que si quieres algo
diferente
tienes que hacer algo diferente.
¿Y si somos demasiado
diferentes?
¿Y si no los somos?
¿QUÉ ESTÁ HACIENDO?
CÁSATE CONMIGO
OTRA VEZ
Te amo.
Me voy a desmayar.
Vamos, señor G.
La está dejando colgada.
Anda, amigo.
Papá.
Aquí vamos.
¡DIJO QUE SÍ!
Cásate conmigo, cásate conmigo
Di que sí
Por el resto, el resto
Nunca he visto el por siempre
Nunca he visto el por siempre en
libertad
Pero ahora lo veo
Ahora lo veo a los ojos
Cariño, tú eres mi refugio
Refugio de un paraíso roto
No podría soñarlo mejor si lo
intentara
El amor verdadero suena así
-Ring, ring
-Las campanas suenan así
-Los ángeles cantarán así
Esta noche, esta noche, esta
noche
Cariño
Cásate conmigo, Cásate conmigo
Di que sí
Por el resto, el resto de tu
vida
Cásate conmigo
Ámame, cariño
Preparándose.
Tanky.
Esta es la calma.
¡Tank!
Espera.
-Más despacio.
-No tiene dientes.
-Nos conocimos en Jimmy Fallon.
-Sí.
No ligamos ahí.
No, nos acostamos en Burning
Man.
Kat me llevó a uno de esos.
-¿Cómo se llaman, cariño?
-Matetlón.
¡Sí! Muy aburridos.
¿Qué hacen ahí?
-Se llama.
-Matemáticas.
¡Sí! Cielos,
me quedé dormida sólo
pensándolo.
-Pero ahí conocí a mi persona
favorita.
-Sí lo hizo.
La conocí cuando dejaba la
fiesta.
Si me voy 10 segundos antes,
no nos conocemos.
Y apuesto que a veces eso
quisieras.
Nunca.
Ajusté el límite a 10 km,
y ella definitivamente
vivía a más de 10 km.
Pues, quería vernos a las 4 p.m.
¿Quién se ve a las 4 p.m.?
Cuando nos conocimos,
él llevaba un leotardo.
Le gustó lo que vio.
Hace 81 años,
nacimos en el mismo hospital,
con dos días de diferencia, en
pañales.
Y aquí estamos 81 años después,
y otra vez estamos en pañales.
¡Ay, Charlie!
En una appde citas,
para la segunda cita
me invitó a acampar al bosque,
y pensé:
"No parece seguro. así que iré".
Sus amigas le dijeron que no.
Pero lo hizo,
y han pasado cinco años
y sigue viva.
Nos conocimos
en un concierto.
Subtítulos:
Ricardo Mendoza